Implicit yaddayadda

### 2011-10-10 papers/PLDI2012/implicitization.tex
Fix references

\MM{Je trouve qu'il manque une vue de haut niveau quelque part par ici. Dire qu'en gros, l'algo, c'est :

\begin{algorithm}
  \begin{algorithmic}
    \STATE \textit{Subset} $\gets \emptyset$
    \WHILE{true}
    \STATE Ascending iteration on a \textit{Subset}
    \STATE Narrow
    \STATE Add new paths to \textit{Subset}
    \ENDWHILE
  \end{algorithmic}
\end{algorithm}

Sans ca, enchainer tout de suite sur ``ascending iterations'' est un peu brutal.
}

>>>>

\MM{Je trouve qu'il manque une vue de haut niveau quelque part par
  ici. Dire qu'en gros, l'algo, c'est (en pseudo-code ou en langue naturelle) :

\begin{algorithm}
  \begin{algorithmic}
    \STATE \textit{Subset} $\gets \emptyset$
    \WHILE{true}
    \STATE Ascending iteration on a \textit{Subset} (lines~\ref{alg=start-ascending}-\ref{alg=end-ascending} in algorithm~\ref{algo:combined})
    \STATE Narrow (line~\ref{alg=narrowing} in algorithm~\ref{algo:combined})
    \STATE Add new paths to \textit{Subset} (lines~\ref{alg=start-add-paths}-\ref{alg=end-add-paths} in algorithm~\ref{algo:combined})
    \ENDWHILE
  \end{algorithmic}
\end{algorithm}

Sans ca, enchainer tout de suite sur ``ascending iterations'' est un peu brutal.

Ensuite, on peut rafiner la définition de ``Subset'' ($A$ et $P$), et
enchainer sur l'algo 2.
}
